Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_config.po
Languages: zh_cn

source: Forefather's Graves
zh_cn: 祖先坟墓

source: Raiders' Encampment
zh_cn: 掠夺者营地

source: Sharp Blades Ambush
zh_cn: 刀锋埋伏之处

source: Forbidden Graveyard
zh_cn: 被流放者墓地

source: Thunderclan Hideout
zh_cn: 雷鸣部落藏匿处

source: Murderer's Hideaway
zh_cn: 谋杀者藏身地

source: Lair of the Outcast
zh_cn: 被流放者窝点

source: Devoured Settlement
zh_cn: 吞噬定居点

source: Bleached Bones Tomb
zh_cn: 苍白骸骨之墓

source: Halls of the Wicked
zh_cn: 被诅咒者的厅堂

source: Fur Tent Encampment
zh_cn: 毛皮帐篷大营

source: Sharpshooters' Camp
zh_cn: 神射手营地

source: Disturbed Massgrave
zh_cn: 被惊扰的大墓地

source: Withered Battlesite
zh_cn: 凋零的古战场

source: Many Knives Hideout
zh_cn: 刃海藏匿处

source: Pursecutters' Cover
zh_cn: 劫财者藏身地

source: Long Forgotten Tomb
zh_cn: 被遗忘的墓穴

source: Blood Cleaver's Den
zh_cn: 血腥砍刀窝点

source: Flesheater's Cavern
zh_cn: 食肉者洞穴

source: Forgotten Homestead
zh_cn: 被遗忘的住宅

source: Desert Scourge Camp
zh_cn: 沙漠天灾营

source: Ancient Battle Site
zh_cn: 古战场遗址

source: Slave Driver's Base
zh_cn: 蓄奴者大本营

source: Forgotten Massgrave
zh_cn: 被遗忘的大墓地

source: Bloodluster's Coven
zh_cn: 血光集会处

source: Shattered Axes Camp
zh_cn: 碎斧营地

source: Ruined Empire Walls
zh_cn: 毁坏的帝国城墙

source: Ancient Honor Guards
zh_cn: 古代仪仗队

source: Sea of Turning Tides
zh_cn: 转潮之海

source: Walther's Fellowship
zh_cn: 瓦尔特的奖学金

source: Shields of the Night
zh_cn: 夜之盾

source: Thousand Mirrors Bog
zh_cn: 千镜沼泽

source: The Thundering Peaks
zh_cn: 雷鸣山峰

source: Willowshire Hillside
zh_cn: 柳郡山坡

source: Click to focus party
zh_cn: 点击聚焦派对

source: Treewalker Woodlands
zh_cn: 树行者林地

source: Armored Wiederganger
zh_cn: 装甲威德冈格

source: Brittle Branch Woods
zh_cn: 脆枝伍兹

source: Poisonbreath Marshes
zh_cn: 毒息沼泽

source: Sleeping Giants Back
zh_cn: 沉睡的巨人回来了

source: Lost Treasure Hunter
zh_cn: 失落的宝藏猎人

source: Snapping Twig Forest
zh_cn: 折枝森林

source: The Collapsing Hills
zh_cn: 崩塌的山丘

source: Whispering Waves Sea
zh_cn: 波涛汹涌的大海

source: The Shadow Mountains
zh_cn: 影子山脉

source: A friend to a friend
zh_cn: 予我以爱，必还之以花

source: The castle of wisdom
zh_cn: 智慧城堡

source: A snake in the grass
zh_cn: 草丛中的蛇

source: Gunther the Grinning
zh_cn: 巩特尔嘲笑者

source: Dreaded %randomname%
zh_cn: 可怕的%randomname%

source: %randomname% the Red
zh_cn: 猩红的%randomname%

source: Al-Tasufin Ibn Habib
zh_cn: 阿尔塔苏芬伊本哈比卜

source: %randomname% the Mad
zh_cn: 疯子·%randomname%

source: Black Crow Balthasar
zh_cn: 黑乌鸦

source: Den of the Unwilling
zh_cn: 被压迫者窝点

source: The Exiles' Hideaway
zh_cn: 流放者窝点

source: Shattering Roar Camp
zh_cn: 野猪碎尸营地

source: Highwaymen's Hideout
zh_cn: 公路人的藏身处

source: Den of the Assassins
zh_cn: 刺客窝点

source: Overgrown Tombstones
zh_cn: 爆满的墓地

source: Tomb of the Mad King
zh_cn: 疯王之墓

source: Shattered Stronghold
zh_cn: 支离破碎的堡垒

source: Soulbinder's Sanctum
zh_cn: 织魂者圣殿

source: Backstabbers Hideout
zh_cn: 背刺者藏身处

source: Burglers' Encampment
zh_cn: 窃贼营地

source: Overgrown Stronghold
zh_cn: 崩毁的要塞

source: Coven of the Ancient
zh_cn: 古代集会处

source: Manclubber's Hideout
zh_cn: 杀人魔藏身处

source: Forefathers Cemetery
zh_cn: 先祖墓地

source: Grinning Skulls Rest
zh_cn: 微笑颅骨之墓

source: Stonefist Keep Ruins
zh_cn: 石拳要塞遗迹

source: Bonebreaker's Cavern
zh_cn: 碎骨者洞穴

source: Abandoned Stronghold
zh_cn: 被抛弃的堡垒

source: Sandcovered Remnants
zh_cn: 被沙土覆盖的遗迹

source: Jagged Fangs Hideout
zh_cn: 锯牙藏匿处

source: The Outcast's Burrow
zh_cn: 放逐者藏身地

source: Castle of the Wicked
zh_cn: 被诅咒者的堡垒

source: Ancestors' Jurt City
zh_cn: 先祖之城

source: City of Golden Sands
zh_cn: 金沙城

source: Ancestors' Sepulchre
zh_cn: 祖先之墓

source: Thousand Spears Camp
zh_cn: 千矛营地

source: Headchopper's Grotto
zh_cn: 碎颅者洞穴

source: Barbarian Encampment
zh_cn: 野蛮人大营

source: Toppled Sandy Stones
zh_cn: 倾倒的砂石

source: Overturned Massgrave
zh_cn: 翻转的大墓地

source: %randomname%'s Watch
zh_cn: %randomname% 的手表

source: Tribal Warriors Camp
zh_cn: 部落勇士营地

source: Lair of Dark Rituals
zh_cn: 黑暗祭礼窝点

source: Wanted Mens' Retreat
zh_cn: 通缉犯退避所

source: Cemetery of the Poor
zh_cn: 贫民墓地

source: Crumbling Tombstones
zh_cn: 破碎墓地

source: Backstabbers' Ambush
zh_cn: 背叛者的伏击

source: Rattling Bones Crypt
zh_cn: 吱呀作响的陵墓

source: Flaming Comet Company
zh_cn: 火焰彗星公司

source: Barbarian Beastmaster
zh_cn: 野蛮兽王

source: Dark and muddy earth.
zh_cn: 黑暗和泥泞的地球。

source: ]-1[/color] per tile.
zh_cn: ]-1[/color]

source: The Shimmering Depths
zh_cn: 波光粼粼的深渊

source: Armored Wiedergangers
zh_cn: 装甲维德冈格

source: Lost Treasure Hunters
zh_cn: 失落的宝藏猎人

source: Virtue under strength
zh_cn: 美德源于力量

source: Boldly and honourably
zh_cn: 光荣而勇猛

source: Cruel rumor, be still
zh_cn: 流言蜚语止步

source: Every man for himself
zh_cn: 人不为己天诛地灭

source: Irritate not the lion
zh_cn: 不要惹怒雄狮

source: Cutting causes growth
zh_cn: 旧的不去，新的不来

source: Cleansed by the flame
zh_cn: 让火焰净化一切

source: Mead Jar %randomname%
zh_cn: 蜂蜜酒罐·%randomname%

source: The Master of Undeath
zh_cn: 亡灵之主

source: Naccorath the Eternal
zh_cn: 永恒的Naccorath

source: Infamous %randomname%
zh_cn: 臭名昭著的%randomname%

source: %randomname% the Free
zh_cn: 自由·%randomname%

source: the Master Astrologer
zh_cn: 占星家大师

source: %randomname% the Hawk
zh_cn: %randomname% 鹰

source: Temple of the Undying
zh_cn: 不朽者神殿

source: Tomb of the First Men
zh_cn: 先民之墓

source: Halls of the Uundying
zh_cn: 不朽者大厅

source: Cemetery of the Elder
zh_cn: 长老墓地

source: Refuge of the Outcast
zh_cn: 被流放者藏匿处

source: Free People's Hideout
zh_cn: 自由人藏匿处

source: Retreat of the Wicked
zh_cn: 被诅咒者退避所

source: Camp of the Ancestors
zh_cn: 先祖营地

source: Outpost of the Tribes
zh_cn: 部落前哨

source: Necromancer's Retreat
zh_cn: 亡灵巫师的退避所

source: Broken Bones Mortuary
zh_cn: 断骨停尸间

source: Abandoned Burial Site
zh_cn: 被遗弃的埋葬处

source: Skullsmasher's Grotto
zh_cn: 颅骨碎裂者洞穴

source: Bone sprinkled Fields
zh_cn: 骸骨四散之地

source: Coven of the Banished
zh_cn: 被放逐者集会处

source: Night Dwellers Temple
zh_cn: 黑夜子民神殿

source: Tomb of the Old Kings
zh_cn: 老国王之墓

source: Fragmented Stronghold
zh_cn: 被夷为平地的堡垒

source: Bastion of the Exiled
zh_cn: 流放者的堡垒

source: Greedy Hearts Hideout
zh_cn: 贪婪之心的藏身处

source: Shelter between Ruins
zh_cn: 废墟间的掩体

source: Child-Snatcher's Cave
zh_cn: 掠夺儿童者的洞穴

source: Champion's Rallyfield
zh_cn: 冠军勇士集结地

source: Shuffling Bones Swale
zh_cn: 吞噬骸骨之地

source: Labyrinth of the Dead
zh_cn: 亡者摇篮

source: Plundered Battlefield
zh_cn: 被抢掠的战场

source: Heimwart Castle Ruins
zh_cn: 海姆沃特要塞遗迹

source: White Bones Menagerie
zh_cn: 白骨动物园

source: Tomb of %randomnoble%
zh_cn: %randomnoble% 的坟墓

source: Ruins of Orcbane Keep
zh_cn: 兽人之灾要塞的废墟

source: Throatcutters' Burrow
zh_cn: 割喉者藏身地

source: Guardian's Keep Ruins
zh_cn: 守护者城堡遗址

source: Overgrown Foundations
zh_cn: 崩毁的地基

source: %randomname%'s Defeat
zh_cn: %randomname% 的战败地

source: Remnants of Long Past
zh_cn: 久远的遗迹

source: Free-Souls Encampment
zh_cn: 自由灵魂营地

source: Stone of the Ancients
zh_cn: 古代之石

source: Walls under the Sands
zh_cn: 沙子下面的墙

source: Withered Duke's Coven
zh_cn: 凋亡者公爵的集会处

source: The Glistening Heights
zh_cn: 闪闪发光的高地

source: Wolves of Bleak Forest
zh_cn: 荒凉森林的狼群

source: Forefathers' Highlands
zh_cn: 祖先高地

source: Barbarian Beastmasters
zh_cn: 野蛮人兽王

source: One giveth, one taketh
zh_cn: 没有付出就没有收获

source: Live that you may live
zh_cn: 为你自己而活

source: %randomname% the Cruel
zh_cn: 残忍的%randomname%

source: the Thief of the Sands
zh_cn: 沙贼

source: The Thief of the Sands
zh_cn: 沙贼

source: %randomname% the Snake
zh_cn: %randomname%·蛇

source: August the Gravedigger
zh_cn: 八月掘墓人

source: %randomname% the Knife
zh_cn: 尖刀·%randomname%

source: The Ghost of the Sands
zh_cn: 沙之幽灵

source: %randomname% the Brute
zh_cn: 蛮族·%randomname%

source: %randomname% the Poker
zh_cn: %randomname% 扑克

source: %randomname% the Hyena
zh_cn: %randomname%鬣狗

source: the Vizier of Treasury
zh_cn: 维齐尔财政大臣

source: the Ghost of the Sands
zh_cn: 沙之幽灵

source: %randomname% the Bleak
zh_cn: 荒凉·%randomname%

source: Baltasar the Toothless
zh_cn: 无齿的巴尔塔萨

source: %randomname% the Black
zh_cn: %randomname% 黑色

source: Abandoned Castle Ruins
zh_cn: 被遗弃的城堡废墟

source: Jurts of the Ancestors
zh_cn: 先祖居所

source: Refuge of the Apostate
zh_cn: 叛教者避难所

source: Palace under the Earth
zh_cn: 地下宫殿

source: Dark Charmer's Retreat
zh_cn: 黑魔法师退避所

source: Forefathers' Gathering
zh_cn: 祖先聚会

source: Grotto of the Wild Men
zh_cn: 野人洞穴

source: Warleader's Encampment
zh_cn: 求战者营地

source: Desert Raiders Outpost
zh_cn: 沙漠掠夺者前哨站

source: Necromancer's Refugium
zh_cn: 亡灵巫师避难所

source: Shifting Sands Hideout
zh_cn: 流沙藏身处

source: Cavern of Lost Screams
zh_cn: 哀嚎洞穴

source: Tomb of the Great Seer
zh_cn: 大先知之墓

source: Black Hands Rallyfield
zh_cn: 黑手部落集结地

source: Collapsed Hiding-Place
zh_cn: 倒塌的藏身处

source: Secluded Burial Ground
zh_cn: 隐蔽的埋骨之地

source: Altar of the Ancestors
zh_cn: 先祖祭坛

source: Jurts of the Free Folk
zh_cn: 自由民居所

source: Unearthed Grave Mounds
zh_cn: 破土而出的墓穴

source: Remnants of the Empire
zh_cn: 帝国遗迹

source: Ruins of Stalwart Keep
zh_cn: 坚韧要塞的废墟

source: Old %randomname%'s Hut
zh_cn: 旧 %randomname% 的小屋

source: Improvised Burial Site
zh_cn: 简易墓地

source: Thirty Axes Encampment
zh_cn: 血斧营地

source: Greenskin Raiders Camp
zh_cn: 绿皮掠夺者营地

source: Death Rejecter's Coven
zh_cn: 逃避死亡者集会处

source: Headcrusher's Garrison
zh_cn: 碎颅者驻扎地

source: House of the Immortals
zh_cn: 不朽者宅邸

source: Bone Eaters Encampment
zh_cn: 食骨者营地

source: Click to focus location
zh_cn: 点击聚焦位置

source: ]10[/color] and [color=
zh_cn: ]10[/color] 和 [color=

source: ]75%[/color] to [color=
zh_cn: ]75%[/color]减少到[color=

source: Lorekeeper's Apparition
zh_cn: 博学者的幻影

source: He conquers who endures
zh_cn: 逆来顺受者死有余辜

source: The sentinel sleeps not
zh_cn: 守望永不停歇

source: An oak in aged strength
zh_cn: 虽饱经沧桑，仍坚毅不拔

source: Sheep, ye bear the wool
zh_cn: 羊毛出在羊身上

source: Strive without reproach
zh_cn: 身正不怕影子斜

source: Courage in difficulties
zh_cn: 困难使我们勇敢

source: Prepared in either case
zh_cn: 时刻准备就绪

source: Not for ourselves alone
zh_cn: 富则兼济天下，绝不独善其身

source: Kha-Athlu the All-Ender
zh_cn: 终结者·Kha-Athlu

source: %randomname% Bloodbeard
zh_cn: %randomname%·血胡子

source: %randomname% Truestrike
zh_cn: %randomname% 真击

source: %randomname% Quick Shot
zh_cn: %randomname% 快速射击

source: %randomname% the Sniper
zh_cn: %randomname% 狙击手

source: the Master of the Realm
zh_cn: 领域之主

source: Gla-Oth the Endless Maw
zh_cn: 无尽圣杯·Gla-Oth

source: Al-Tarabulusi Ibn-Asbat
zh_cn: 阿尔塔拉布卢西伊本阿斯巴特

source: Shaggaruth the Unending
zh_cn: 永无止境的Shaggaruth

source: The Prince of the Sands
zh_cn: 沙滩王子

source: %randomname% the Savage
zh_cn: 野蛮人·%randomname%

source: %randomname% the Hunter
zh_cn: %randomname% 猎人

source: %randomname% the Unholy
zh_cn: %randomname% 邪恶的

source: the Prince of the Sands
zh_cn: 沙滩王子

source: Retreat of the Apostate
zh_cn: 叛教者退避所

source: Excavated Heap of Bones
zh_cn: 挖掘的骨头堆

source: Barbarian's Ritual Site
zh_cn: 野蛮人祭祀场

source: Blood Guzzlers Hideaway
zh_cn: 嗜血者藏身处

source: Crumbled Fortifications
zh_cn: 摇摇欲坠的防御工事

source: Mirkwood Marauders Camp
zh_cn: 黑森林收割者营地

source: Camp of the Burning Axe
zh_cn: 火斧营地

source: Shelter Inbetween Rocks
zh_cn: 岩石间的掩体

source: Cave of the Flesheaters
zh_cn: 食肉者洞穴

source: Puppet Master's Sanctum
zh_cn: 木偶大师圣殿

source: First King's final rest
zh_cn: 先王安息之地

source: Snickering Death's Camp
zh_cn: 嗤笑死神营地

source: Reckless Brothers' Camp
zh_cn: 莽夫营地

source: Poison Brewer's Hideout
zh_cn: 酿毒者藏匿处

source: Lair of the Unspeakable
zh_cn: 沉默者窝点

source: Ramshackle Hiding-Place
zh_cn: 摇摇欲坠的藏身处

source: Apostate's Secret Abode
zh_cn: 叛教者居所

source: Heathen's Secret Circle
zh_cn: 异教者隐秘之环

source: Cave of the Ilskah Ghul
zh_cn: 伊尔斯卡戈尔洞穴

source: Puppet Master's Cabinet
zh_cn: 木偶大师的储藏处

source: Coven of the Masquerade
zh_cn: 伪装者集会处

source: The Whispering Fortress
zh_cn: 呢喃的要塞

source: Ruins of Ironheart Keep
zh_cn: 钢铁雄心之塔遗迹

source: Defended Barbarian Camp
zh_cn: 重兵驻守的野蛮人营地

source: Crimson Marauders' Camp
zh_cn: 深红掠夺者营地

source: Sunken Hold of the Dead
zh_cn: 沉沦的亡者之城

source: Coven of the Old Master
zh_cn: 旧主集会处

source: Home of the Lost Throne
zh_cn: 失落的王冠之城

source: Abandoned Burial Mounds
zh_cn: 被遗弃的墓地

source: Crypt of the old Rulers
zh_cn: 古老统治者的陵墓

source: Jagged Blades' Garrison
zh_cn: 锯齿刀锋驻扎地

source: Camp of the Morning Sun
zh_cn: 晨光营

source: Tomb of the Forefathers
zh_cn: 祖先墓

source: Circle of the Immortals
zh_cn: 不朽之环

source: Debris of Ancient Times
zh_cn: 古代遗迹

source: Forbidden Art's Sanctum
zh_cn: 禁术圣殿

source: 's morale is now steady
zh_cn: 的士气现在是稳定的

source: All attacks cost [color=
zh_cn: 所有的攻击的疲劳消耗减少[color=

source: Burning hot desert sand.
zh_cn: 灼热的沙漠沙子。

source: Clear and shallow water.
zh_cn: 清澈而浅的水。

source: Click to focus character
zh_cn: 点击聚焦角色

source: Expect to lose some men.
zh_cn: 准备好失去队员。

source: Fortune favours the bold
zh_cn: 幸运眷顾敢于豪赌之人

source: The gods feed the ravens
zh_cn: 天佑渡鸦

source: Peace is obtained by war
zh_cn: 战火铸就和平

source: %randomname% the Undying
zh_cn: %randomname% 不朽者

source: %randomname% the Brigand
zh_cn: 强盗·%randomname%

source: %randomname% the Outcast
zh_cn: 流放者·%randomname%

source: Thohochoth the All-Ender
zh_cn: 通缉犯·Thohochoth

source: %randomname% the Shooter
zh_cn: %randomname% 射手

source: The Bull of %randomtown%
zh_cn: %randomtown% 的公牛

source: %randomname% the Scourge
zh_cn: 天灾·%randomname%

source: Circle of the Bloodbound
zh_cn: 血腥之环

source: Lair of the Power Hungry
zh_cn: 饥渴力量窝点

source: Sanctum of the Dark Arts
zh_cn: 黑魔法圣殿

source: Catacomb of the Restless
zh_cn: 不得安息者之墓

source: Cemetery of the Restless
zh_cn: 不得安息者的墓地

source: Makeshift Barbarian Camp
zh_cn: 临时野蛮人营地

source: Rallyfield of the Senate
zh_cn: 参议院集结地

source: Cruel Stalker's Garrison
zh_cn: 残忍潜行者驻扎地

source: Wallsmashers' Encampment
zh_cn: 破墙者营地

source: Rattling Bones Graveyard
zh_cn: 吱吱作响的骸骨墓地

source: Coven of the Flying Dead
zh_cn: 飞行的亡者集会处

source: Ancestral Burial Grounds
zh_cn: 先祖的埋骨之地

source: Coven of Midnight Terror
zh_cn: 午夜恐怖组织

source: Iron Shore Invaders Camp
zh_cn: 铁腕入侵者营地

source: Retreat of the Harvester
zh_cn: 收割者退避所

source: Men Stomper's Rallyfield
zh_cn: 人类践踏者集结地

source: Overturned Burial Ground
zh_cn: 倾覆的埋骨之地

source: Monument to Hopelessness
zh_cn: 绝望纪念碑

source: Cave of Thousand Screams
zh_cn: 尖嚎洞穴

source: Nocturnal Hunger's Crypt
zh_cn: 不洁饥渴之墓

source: Brotherhood of the Knife
zh_cn: 刀锋兄弟会

source: Ruins of Stormwatch Keep
zh_cn: 风暴守卫之塔遗迹

source: Barbarian Place of Power
zh_cn: 野蛮人的权力之地

source: Ruins of Blackwatch Keep
zh_cn: 黑色守望之塔遗迹

source: Existing mostly in dreams
zh_cn: 主要存在于梦中

source: Existing partly in dreams
zh_cn: 部分存在于梦中

source: ]-25%[/color] Melee Skill
zh_cn: ]-25%[/color] 近战技能

source: Things locked up are safe
zh_cn: 只有锁起来的东西才是安全的东西

source: Friendship without deceit
zh_cn: 友谊不容虚伪

source: %randomname% Four Fingers
zh_cn: %randomname%·四指

source: %randomname% the Marksman
zh_cn: %randomname% 神射手

source: %randomname% the Apostate
zh_cn: %randomname% 叛教者

source: %randomname% the Marauder
zh_cn: 掠夺者·%randomname%

source: %randomname% the Pillager
zh_cn: 掠夺者·%randomname%

source: %randomname% the Obsessed
zh_cn: %randomname% 痴迷者

source: Lost Castle of the Doomed
zh_cn: 被毁灭的失落城堡

source: Grave of Heimlands Battle
zh_cn: 海姆兰古战场

source: Temple of the Unspeakable
zh_cn: 不可名状之神殿

source: Camp of a thousand Arrows
zh_cn: 箭雨营地

source: Warcamp of the Boar Tribe
zh_cn: 野猪部落营地

source: Cavern of the Green Death
zh_cn: 绿皮死神洞穴

source: Circle of the Dark Powers
zh_cn: 黑暗力量之环

source: Desert Raiders Encampment
zh_cn: 沙漠掠夺者营地

source: Poison Flinger's Garrison
zh_cn: 投毒者驻扎地

source: Sepulchre of the Restless
zh_cn: 无法安息的陵墓

source: Castle of the Necrosavant
zh_cn: 吸血鬼城堡

source: Lair of Forbidden Rituals
zh_cn: 禁忌仪式窝点

source: Company of the River House
zh_cn: 河屋公司

source: Inflict additional [color=
zh_cn: 对受到任何伤残目标(如断臂)造成额外的[color=

source: Through arrows and enemies
zh_cn: 穿破箭雨，突破敌军

source: The world does not suffice
zh_cn: 这个世界还不够好

source: The sun rises after clouds
zh_cn: 阳光总在风雨后

source: Profit is gained by danger
zh_cn: 富贵险中求

source: %randomname% the True Shot
zh_cn: %randomname% 真枪实弹

source: The Menace of %randomtown%
zh_cn: %randomtown% 的威胁

source: Overgrown Woodcutter's Hut
zh_cn: 崩毁的伐木工小屋

source: Stronghold under the Earth
zh_cn: 地下堡垒

source: Hideout of the Necromancer
zh_cn: 亡灵巫师藏匿处

source: Circle of Eternal Darkness
zh_cn: 无尽黑暗之环

source: Screaming Stones Graveyard
zh_cn: 尖叫岩石墓地

source: Stronghold of the Perished
zh_cn: 死亡要塞

source: Desert Warriors' Tent City
zh_cn: 沙漠勇士帐篷城

source: Last Rest of the Forgotten
zh_cn: 被遗忘者的最后安息

source: Shadow Lurker's Encampment
zh_cn: 阴影潜伏者营地

source: Circle of the Ancient Ones
zh_cn: 古代存在之环

source: Castle of the Ancient Dead
zh_cn: 古代亡者的城堡

source: Crossbow & Firearms Mastery
zh_cn: 弩和火器精通

source: ]+5%[/color] chance to hit.
zh_cn: ]+5%[/color]

source: ]-25%[/color] Melee Defense
zh_cn: ]-25%[/color] 近战防御

source: The eagle catches not flies
zh_cn: 猎鹰不食飞蝇

source: Virtue is the only nobility
zh_cn: 唯有美德堪称高贵

source: The brave always show mercy
zh_cn: 勇者仁心

source: Remember that thou must die
zh_cn: 铭记在心，人终有一死

source: We neither despise nor fear
zh_cn: 我们不蔑视别人，我们亦无所畏惧

source: The hawk catcheth not flies
zh_cn: 鹰捉不到苍蝇

source: Reason is the guide of life
zh_cn: 理性乃人生向导

source: The heron seeks high places
zh_cn: 苍鹰生而只为身居高位

source: He stands by his own powers
zh_cn: 我们恃强自立

source: %randomname% the Headhunter
zh_cn: %randomname% 猎头者

source: %randomname% the Wormbitten
zh_cn: %randomname% 蠕虫

source: Xapocathlu the All-Reaching
zh_cn: 世间万物·Xapocathlu

source: %randomname% the Pickpocket
zh_cn: 扒手·%randomname%

source: The Scourge of %randomtown%
zh_cn: %randomtown% 的天灾

source: Hideout of the Death-Defyer
zh_cn: 逆转死亡者藏匿处

source: Fortress of the Sunken King
zh_cn: 沉沦之王的要塞

source: Thousand Teeth's Encampment
zh_cn: 千牙营地

source: Lair of the snickering Evil
zh_cn: 嗤笑恶魔窝点

source: Forgotten Woodcutter's Home
zh_cn: 被遗忘的伐木工小屋

source: The patrons nod approvingly.
zh_cn: 食客赞许地点头。

source: Can not be changed in combat
zh_cn: 无法在战斗中更改

source: Ruins from an age long past.
zh_cn: 很久以前的废墟。

source: ]+15%[/color] chance to hit.
zh_cn: ]+15%[/color]。

source: Not every battle can be won.
zh_cn: 不是每一场战斗都能胜利。

source: ]-25%[/color] Ranged Defense
zh_cn: ]-25%[/color] 远程防御

source: Nothing in life is permanent
zh_cn: 无人永生

source: In defence of the distressed
zh_cn: 誓死捍卫受难之人

source: All things are thus unstable
zh_cn: 一切都如此反复无常

source: Our harvest will also arrive
zh_cn: 我们的丰收终将到来

source: We trample it under our feet
zh_cn: 我们践踏一切

source: While we have breath we hope
zh_cn: 希望永存

source: %randomname% the Slaughterer
zh_cn: 屠夫·%randomname%

source: %randomname% the Necromancer
zh_cn: %randomname% 死灵法师

source: Rallypoint of the Ten Tribes
zh_cn: 十部落集结地

source: Hideout of the Insane Master
zh_cn: 疯狂大师的藏匿处

source: Grave of the Last Fellowship
zh_cn: 最后的忠烈之墓

source: Sunken Walls of the Markgraf
zh_cn: 沉沦的边疆总督府

source: Retreat of the Puppet Master
zh_cn: 木偶大师退避所

source: Rallying Stone of the Elders
zh_cn: 长老集合石

source: Circle of the Moonlight Army
zh_cn: 暮光军团之环

source: A cart full of trading goods.
zh_cn: 满载贸易商品的推车。

source: Golden towers in the distance
zh_cn: 远处的金塔

source: We scorn to change or to fear
zh_cn: 我们蔑视变革与恐惧

source: He lives twice who lives well
zh_cn: 活得好等于活了两次

source: %randomname% the Ashen Prince
zh_cn: 灰烬王子·%randomname%

source: %randomsouthernname% the Lion
zh_cn: %randomsouthernname% 狮子

source: Xa-Shutar the Eater of Worlds
zh_cn: 世界食客·Xa-Shutar

source: %randomname% the Sharpshooter
zh_cn: %randomname%神枪手

source: Secret Halls of the Occultist
zh_cn: 异教徒的隐秘大厅

source: Buried Castle of %randomname%
zh_cn: %randomname% 的埋藏城堡

source: Necromancer's Hidden Chambers
zh_cn: 亡灵巫师的隐藏集会所

source: Castle of the mumbling Prince
zh_cn: 呢喃的王子之城

source: The people murmur approvingly.
zh_cn: 众人赞叹不已。

source: Too fast for you! Gain [color=
zh_cn: 你真的太快了! 获得[color=

source: Do the job. Survive. Get paid.
zh_cn: 做好工作。活着。得到报酬。

source: Such is the way to immortality
zh_cn: 征服书写不朽

source: Plenty is caused by dilligence
zh_cn: 勤奋是富有之本

source: The wrath of the lion is noble
zh_cn: 雄狮之怒，依然高贵

source: %randomname% the Master Archer
zh_cn: %randomname% 射手大师

source: %randomsouthernname% the Swift
zh_cn: 斯威夫特·%randomsouthernname%

source: %randomname% the Knowledgeable
zh_cn: %randomname% 知识渊博的人

source: %randomsouthernname% the Viper
zh_cn: 毒蛇·%randomsouthernname%

source: %randomsouthernname% the Snake
zh_cn: 蛇·%randomsouthernname%

source: Ogg-Sattoth the Grand Devourer
zh_cn: 吞噬者·Ogg-Sattoth

source: Immunity against being stunned.
zh_cn: 免疫眩晕。

source: ]+10[/color] to Ranged Defense.
zh_cn: ]+10[/color]点远程防御加成。

source: He dies not whose fame survives
zh_cn: 名声乃身外之物

source: This hand is hostile to tyrants
zh_cn: 此地无暴虐无道者容身之处

source: Nothing resists valour and arms
zh_cn: 勇猛与利刃无物可挡

source: Let us be viewed by our actions
zh_cn: 我们用事实说话

source: Wisdom the conqueror of fortune
zh_cn: 智慧是财富的征服者

source: %randomsouthernname% the Exiled
zh_cn: 流放者·%randomsouthernname%

source: %randomsouthernname% the Gilded
zh_cn: %randomsouthernname% 镀金者

source: Chtan-Nahitil the Gorger of All
zh_cn: 万物元首·赫坦纳希提

source: %randomsouthernname% the Shadow
zh_cn: 影子·%randomsouthernname%

source: ]50%[/color] for ranged weapons.
zh_cn: ]50%[/color]。

source: To live without a wish concealed
zh_cn: 忠实于自己的愿望而活

source: Whatever grows perishes in ashes
zh_cn: 万物终归于尘土

source: %randomsouthernname% the Elusive
zh_cn: 难以捉摸的%randomsouthernname%

source: %randomname% the Whistling Death
zh_cn: %randomname% 吹口哨的死神

source: The men drink to fallen comrades.
zh_cn: 男人们为倒下的同志喝酒。

source: %randomsouthernname% the Immortal
zh_cn: %randomsouthernname% 不朽者

source: ]+20%[/color] for any weapon used.
zh_cn: ]+20%[/color]。

source: This tree is rotten and long dead.
zh_cn: 这棵树已经腐烂，早已枯死。

source: A large tree with a massive trunk.
zh_cn: 一棵有大树干的大树。

source: Under this sign thou shalt conquer
zh_cn: 以家徽之名征服

source: Firmly in act and gently in manner
zh_cn: 行动当机立断，礼仪温和得体

source: Learn to endure what must be borne
zh_cn: 如果无法反抗，那就忍受

source: He lives well who lives peacefully
zh_cn: 和平生活的人生活得很好

source: %randomsouthernname% the Sandviper
zh_cn: 蝮蛇·%randomsouthernname%

source: The men drink to the loyal wardogs.
zh_cn: 男人们为忠诚的军犬喝酒。

source: Separate the honest from the useful
zh_cn: 诚实与实用不可相提并论

source: %randomsouthernname% the Undefeated
zh_cn: 不败的%randomsouthernname%

source: %randomsouthernname% the Dust Devil
zh_cn: 尘魔·%randomsouthernname%

source: And we also have hurled our javelins
zh_cn: 我们厉兵秣马

source: Gu-Shogg the Thousand-Armed Thresher
zh_cn: 千臂回旋者·Gu-Shogg

source: %randomsouthernname% the Dust Dancer
zh_cn: 尘舞者·%randomsouthernname%

source: %randomsouthernname% the Blademaster
zh_cn: 剑圣·%randomsouthernname%

source: Short grass on flat and solid ground.
zh_cn: 平坦坚实的地面上的短草。

source: Not every contract is worth the risk.
zh_cn: 并非每一份合同都值得冒险。

source: Forests can hide many dangers within.
zh_cn: 在森林里可能隐藏着许多危险。

source: Cleavers can inflict bleeding wounds.
zh_cn: 砍刀会造成伤口流血。

source: Wealth to him who knows how to use it
zh_cn: 财富属于知道如何使用它的人

source: %randomsouthernname% the Desert Devil
zh_cn: 沙漠恶魔·%randomsouthernname%

source: %randomsouthernname% the Blade Dancer
zh_cn: 剑舞者·%randomsouthernname%

source: %randomsouthernname% the Crimson Edge
zh_cn: 深红边缘·%randomsouthernname%

source: %randomsouthernname% the Flying Blade
zh_cn: 飞刃·%randomsouthernname%

source: The men cheer your name as they drink.
zh_cn: 男人们一边喝酒一边欢呼你的名字。

source: A donkey used for pulling heavy carts.
zh_cn: 用来拉重车的驴。

source: The old and broken wheel of an oxcart.
zh_cn: 牛车的破旧车轮。

source: Use trading to supplement your income.
zh_cn: 利用交易来补充你的收入。

source: Sons of hounds come here and get flesh
zh_cn: 猎犬之子嗣于此猎食

source: A treetrunk half covered in foul water.
zh_cn: 一棵树干，一半被脏水覆盖。

source: People raise their mugs in appreciation.
zh_cn: 人们举杯表示感谢。

source: The men drink to women and their bosoms.
zh_cn: 男人们为女人和她们的胸脯喝酒。

source: %randomsouthernname% the Glistening Edge
zh_cn: 闪亮边缘·%randomsouthernname%
